एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मैं बहुत समय से दुविधा में हूँ।
क्या मुझे अब यह कदम उठाना चाहिए?♪
♪मैं अपने कहे शब्दों में ही उलझ गया हूँ ♪
♪सामने दिख रही विशाल गगनचुंबी इमारतों के सामने♪
♪क्या मुझे अपना सिर झुकाकर रेंगना चाहिए♪
♪या फिर ऊपर की ओर चढ़ते रहिए♪
♪तुमने कभी अपनी गति धीमी नहीं की♪
♪तुम्हें डर है कि समय यूं ही बीत जाएगा♪
♪दुनिया से जुड़ने की
एक कीमत होती है♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
♪इतने सारे बेकार के शब्द क्यों?♪
♪बस अभी♪
♪आपके सपने सच होंगे♪
♪मेरा लहजा थोड़ा अजीब है♪
♪यह मानक मंदारिन नहीं है♪
♪बस अभी♪
समय ही आपके सच को सबके सामने प्रकट करेगा।
♪कल और मेरे बीच कोई समय अंतराल नहीं है♪
♪आँसू उमड़ रहे हैं♪
♪आशा का मार्ग कभी विभाजित नहीं होता♪
♪सूरज की किरणों के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪बस अभी♪
♪तुरंत मैदान में उतरें♪
सभी खड़े हो जाएं
=एपिसोड 22=
(टैलेंट हंट प्रोग्राम का 79वां दिन)
(गुओ ज़ियाओयू 3, यान फ़ेई 2)
(रेन जियाटोंग 1, जियांग चेन 1)
ये
हमारे ग्राहक ज़िया जून की निगरानी कैमरे से ली गई तस्वीरें हैं।
(निगरानी छवि)
के साथ बैठक
विपक्षी दल का प्रतिनिधि।
मैंने एक निगरानी क्लिप भी निकाली है।
रिपोर्ट का मसौदा तैयार करते समय,
मैंने देखा कि उनका प्रतिनिधि
दावा किया कि वह ज़िया जून को लेकर आया था
दो मिलियन नकद,
इस टेनिस बैग में पैक किया गया है।
(दो मिलियन नकद)
दो मिलियन नकद का वजन
यह नोटों के मूल्यवर्ग पर निर्भर करता है।
100 युआन के नोटों में,
इसका वजन
लगभग 23 किलोग्राम होगा।
तुलना के लिए,
मानक पानी डिस्पेंसर बोतलें
इनका वजन 18 से 20 किलोग्राम के बीच होता है।
इसलिए, वह नकदी अधिक भारी होगी।
पानी की पूरी बोतल से भी ज्यादा।
किसी की कल्पना करना मुश्किल है
इसे एक हाथ से ले जाना
जैसा कि ज़िया जून ने फुटेज में किया।
दिलचस्प दृष्टिकोण।
तुमने कैसे किया
वजन के बारे में सोचो?
चूंकि हम अब नकदी का उपयोग बहुत कम करते हैं,
हमें सहज रूप से पता नहीं होता
इतनी बड़ी रकम कितनी भारी होती है।
बहुत अच्छा।
इसका श्रेय गुओ शियाओयु को जाता है।
मैंने एक बार हानफू संस्कृति प्रतियोगिता जीती थी।
प्रथम स्थान प्राप्त करना।
यह मेरा पहला पुरस्कार था।
इसलिए मैं बेहद रोमांचित था।
मैंने कुछ हज़ार रुपये निकाल लिए।
पुरस्कार राशि का।
लेकिन बिल मेल नहीं खाते।
मेरे छोटे से पर्स में।
साथ ही, यह काफी भारी भी था।
अब बीस लाख की कल्पना कीजिए।
बैग फूल जाएगा
अगर यह नकदी से भरा होता,
और यह भारी होगा।
मैंने बस धीरे से ये विचार व्यक्त किया।
रेन जियाटोंग ने संपूर्ण तर्क विकसित किया।
तो उस थैले में क्या था?
शिया जून ने कहा कि
यह सिर्फ एक टेनिस रैकेट था।
माना जाता है कि,
उन्हें और गाओ लैंग दोनों को टेनिस पसंद है।
इसलिए उन्होंने उसे एक साधारण सा उपहार दिया।
शिया जून ने कहा
उसने पहले तो मना कर दिया।
लेकिन असहजता से बचने के लिए इसे स्वीकार कर लिया।
उसने योजना बनाई थी
बदले में समतुल्य उपहार दें।
एक निश्चित मूल्य से कम के उपहार
ये सामान्य पेशेवर शिष्टाचार हैं
और कंपनी की नीति का उल्लंघन न करें।
मुझे समझ नहीं आ रहा है।
वह आदमी ऐसा क्यों करेगा?
ज़िया जून को फंसाने के लिए?
वह शायद इसके बारे में जानता था
जांच
और इसे छुपा नहीं सके।
तो उसने किसी को फंसा दिया
एक साझेदार कंपनी से,
दोनों कंपनियों से आशा है
मामले को चुपचाप सुलझा लिया जाएगा
साझा हितों की रक्षा के लिए।
मेरे भाई ने मुझे इसी तरह के मामले बताए।
उसने इसे पहले भी देखा था।
चलिए अभी यहीं रुकते हैं।
मैं अवलोकन कर रहा हूँ
और अपने काम का दस्तावेजीकरण करना।
सब लोग
अद्वितीय क्षमताओं का प्रदर्शन किया।
मैं ये नोट्स आपके पर्यवेक्षक वकीलों के साथ साझा करूंगा ।
वे आपको अंक देंगे
व्यक्तिगत प्रदर्शन के आधार पर
और टीम वर्क।
अपनी-अपनी सीटों पर वापस जाइए
और अपनी रिपोर्टों को बेहतर बनाएं।
सुश्री बाई के वापस आने के बाद शाम 5 बजे मिलते हैं।
ग्राहक के साथ हुई बैठक से।
कड़ी मेहनत करो।
आपका स्कोर प्रस्तुति पर निर्भर करता है।
जियातोंग।
तुम ठीक हो?
बिल्कुल।
बस काम कर रहा हूं।
मैं अपनी रिपोर्ट को और बेहतर बनाऊंगा।
हम आज दोपहर उन्हें बुरी तरह हरा देंगे।
मैंने सोचा...
ठीक है फिर।
मुझे मिस्टर सॉन्ग से बोनस अंक मिलेंगे।
उनकी एक क्लाइंट मीटिंग है।
मैं उसकी मदद करने की कोशिश करूंगा।
आगे बढ़ो।
मैं रिपोर्ट संभाल लूंगा।
हम इसे साथ मिलकर प्रस्तुत करेंगे।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जियाटोंग।
शाम 5 बजे से पहले वापस आ जाना।
ठीक है।
मेंटर, आप बहुत ही शानदार ड्राइवर हैं।
मुझे चिंता थी कि
मुझे सुश्री बाई के साथ होने वाली बैठक की कमी खलेगी।
हम सचमुच समय में वापस आ जाते हैं।
मैं कहना है,
आप बीजिंग का चलता-फिरता नक्शा हैं।
आपको हर उस गली के बारे में पता है जहाँ से गुजरा जा सकता है।
मैं प्रसन्न हूँ।
पर्याप्त।
आपकी चापलूसी कान फाड़ देने वाली है।
तुम कुछ गड़बड़ करने वाले हो।
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
आपने मुझे गलत समझा।
एक नन्ही बिल्ली का बच्चा कभी भी बुरे इरादे नहीं रख सकता ।
मुझे लगता है कि मैं साझेदारी में अच्छा प्रदर्शन करूँगा।
इस दौर में रेन जियाटोंग के साथ।
मैंने पिछले दौरों में अच्छा प्रदर्शन नहीं किया ...
चल दर।
क्या आपको खाना अच्छा लगा?
क्या ये सुश्री बाई नहीं हैं?
अलविदा।
श्री सोंग।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
(गाओ लैंग, शिया जून के मामले का मुवक्किल)
चल दर।
सुश्री बाई।
ग्राहक आपको वापस ले गया।
मुझे लगता है आपकी बैठक सुचारू रूप से संपन्न हुई।
हाँ।
क्या उन्होंने भुगतान किया?
गाओ लैंग ने
पहले ही दिन पूरी रकम भेज दी।
उसके लिए अच्छा।
एक मध्यम स्तर का वकील
संभाल सकता था
इतनी छोटी सी बात।
लेकिन आपने हस्तक्षेप किया।
हमें शुल्क को तीन गुना कर देना चाहिए।
हमारी एक रिपोर्टिंग बैठक है
पांच मिनट में।
क्या आप कुछ मार्गदर्शन देना चाहेंगे?
ज़रूर।
गुओ शियाओयु भी प्रस्तुति देंगी।
मुझे बैठक में अवश्य उपस्थित होना चाहिए।
ये वो निष्कर्ष हैं जिन पर
गुओ शियाओयु और मैं पहुंचे हैं।
सबसे पहले, ज़िया जून स्वीकार करती हैं
कि उन्होंने ही इसे शामिल करने की सिफारिश की थी।
अनुरोध के अनुसार आउटसोर्स
सॉफ्टवेयर कंपनी का।
लेकिन ज़िया जून की कंपनी
यह केवल सुझाव प्रदान करता है।
वे यह तय नहीं कर सकते कि ग्राहक क्या करेगा।
या फिर ग्राहक किसे नियुक्त करता है।
दूसरा, निगरानी फुटेज इसकी पुष्टि करता है
कि वे दोनों वास्तव में मिले थे।
उस व्यक्ति ने ज़िया जून को एक टेनिस बैग दिया।
लेकिन इससे यह साबित नहीं हो सकता
कि उसे दो मिलियन मिले थे।
या वह "पैसा"
यह सिफारिश से संबंधित था
काम को आउटसोर्स करने के बारे में।
तीसरा,
हमने विश्लेषण किया है
दो मिलियन नकद का वजन।
हमें यकीन है
टेनिस बैग में निम्नलिखित चीजें शामिल हैं:
शिया जून के अनुसार , नकदी नहीं, बल्कि एक टेनिस रैकेट ।
सुश्री बाई।
उन दोनों के बीच कुछ भी नहीं है।
मैंने चुपके से यान फी से पूछा।
मेरा अनुमान गलत था।
यान फी ने तुम्हें मुझसे बताने के लिए कहा था?
केंद्र।
कृपया अपने पास मौजूद दस्तावेज़ की जाँच करें।
एक तस्वीर है
एक प्लास्टिक बैग में सीलबंद फोन का।
यह फोन ज़िया जून का है।
(प्लास्टिक बैग में रखा फोन)
कुछ दिन पहले,
मेरे पास कुछ तकनीकी विशेषज्ञ थे
इसे किसी प्रमाणित संस्थान में सील करवा लें।
यह सिद्ध हो चुका है कि
अंदर कोई सिस्टम या सॉफ्टवेयर नहीं है
इसमें छेड़छाड़ की गई थी।
यह तस्वीर दिखाती है
शिया जून के मूवमेंट ट्रैक
यह रिकॉर्डिंग उसके फोन में हुई थी।
(गति पथ)
दूसरे पक्ष ने उल्लेख किया
शिया जून के साथ कई बैठकें हुईं।
उसके चलने के तरीके के आधार पर,
स्थानों के बीच की दूरी
एक घंटे के भीतर इसे कवर नहीं किया जा सका।
परिवहन के तरीके की परवाह किए बिना।
जब तक कि उसके पास हेलीकॉप्टर न हो।
अच्छा।
सभी ने काफी अच्छा प्रदर्शन किया।
हम चर्चा करेंगे
आपकी रैंकिंग और स्कोरिंग संबंधी जानकारी
और आपको सूचित करेंगे
अंतिम परिणाम ईमेल के माध्यम से भेजे जाएंगे।
(टैलेंट हंट प्रोग्राम के उम्मीदवारों
की मूल्यांकन रैंकिंग, छठा दौर)
(प्रथम स्थान: रेन जियातोंग,
राउंड स्कोर 20, कुल 145)
(प्रथम स्थान: जियांग चेन,
(द्वितीय स्थान: गुओ शियाओयु,
राउंड स्कोर 30, कुल 140)
(द्वितीय स्थान: यान फी,
राउंड स्कोर 20, कुल 140)
पार्किंग स्थल था
एक प्रमुख युद्धक्षेत्र।
वातावरण में तनाव चरम पर था।
मैं लगभग इस दुर्घटना का शिकार हो गया था।
यह आसानी से तीन
सबसे शर्मनाक पलों में शामिल हो सकता है।
मेरे जीवन में।
मुझे अपने गुरु के लिए वाकई दुख हो रहा है।
लेकिन
गाओ लैंग बहुत ही सुंदर है।
मैं वास्तव में अब दुविधा में पड़ने लगा हूँ।
क्या श्री सोंग आपके गुरु नहीं हैं?
आपने बहुत जल्दी पाला बदल लिया।
आपको शर्म आनी चाहिए।
मैं श्री सोंग का दृढ़तापूर्वक समर्थन करता हूं।
ऐसा मत कहो।
मेरे पास होना चाहिए
मैं अपने गुरु के साथ मजबूती से खड़ा रहा।
भावनाओं, तर्क या यहां तक ​​कि दिखावट के आधार पर।
लेकिन अब एक नया ड्रामा शुरू हो गया है।
गाओ लैंग अविवाहित है।
चलो भी।
वह अपनी प्रेमिका की मदद कर रहा है।
नहीं।
"गर्लफ्रेंड" नहीं।
पूर्व प्रेमिका।
और उसने ऐसा विशेष रूप से क्यों किया?
क्या सुश्री बाई के पास जाना चाहिए?
वह सुश्री बाई को बता रहे थे,
"मेरी अभी शादी नहीं हुई है।"
और तुमने बांध दिया
अधूरा सिरा
मेरे लिए इस रिश्ते का यही महत्व है।"
मैंने सारे संबंध तोड़ दिए हैं।
वह जोर-जोर से प्रचार कर रहा है
सुश्री बाई को सूचित करने के लिए,
मैंने अपना अधिकार पुनः प्राप्त कर लिया है
तुम्हारा पीछा करने के लिए।"
शानदार। बिल्कुल शानदार।
मुझे अपने गुरु की चिंता है।
वह हार सकता है।
गाओ लैंग काफी सभ्य प्रतीत होता है।
श्री सोंग ने कहा
वह अपने दिल की बात मानेगा
और उन्हें कोई पछतावा नहीं होगा।
नहीं।
उनकी पीढ़ी
रिश्तों को लेकर बहुत ज्यादा चिंतित रहती है।
क्या तुमने नहीं सुना?
हमारी कंपनी कार्यस्थल पर प्रेम संबंधों को प्रतिबंधित करती है।
लेकिन कनिष्ठ वकीलों को मिलता है
कुछ गुंजाइश।
इसे सख्ती से लागू किया जाता है
साझेदारों के लिए।
किसी को तो जाना ही होगा।
लेकिन मुझे एक और बात पता चली।
सुश्री बाई
उन्होंने यह सोचकर अपना इस्तीफा दे दिया
कि श्री सोंग
वह उसके साथ चली जाएगी।
लेकिन श्री सोंग ने सोचा
सुश्री बाई जून आन को उसके साथ छोड़ने को तैयार नहीं थीं।
इसलिए वह वहीं रुक गया।
उन्होंने कभी एक-दूसरे को कुछ नहीं बताया
जो वे वास्तव में चाहते थे।
उन्होंने वही किया जो उन्हें लगा
कि दूसरा चाहता है।
और वे एक दूसरे से अलग हो गए।
मेरे गुरु सचमुच मुसीबत में हैं।
श्री सोंग, क्या आपको मेरी जरूरत थी?
नहीं।
मैं आपके लिए बबल टी लाया हूँ
भोजन के साथ परोसने के लिए।
बैठ जाइए।
जारी रखें।
- धन्यवाद, श्रीमान सोंग।
अरे नहीं।
मैंने अपने गुरु को पूरी तरह से नाराज कर दिया है।
उसने कितना सुना?
"गाओ लैंग बहुत सुंदर है" के बाद से सब कुछ बदल गया है।
उसने हमारे सबसे बड़े गपशप करने वाले को ज़रूर देखा होगा।
अपनी पूरी शान में।
(कार्यालय)
जियांग चेन.
श्री सोंग।
कुछ प्रिंट करना।
क्या हमने आपको नाराज किया?
पहले?
बिल्कुल नहीं।
लड़कियां जब साथ होती हैं तो गपशप करना पसंद करती हैं।
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
घर जाओ।
(क्या आपके पास एक मिनट है? चलिए बात करते हैं।)
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप पहले संपर्क करेंगे।
दरअसल, मैं आपको मैसेज करने ही वाला था।
जब तुमने मुझे मैसेज किया था।
मैंने जो कहा वो ये था...
जियांग चेन.
मुझे माफ़ करें।
मैं हद से आगे बढ़ गया
कल।
मैं भी गलत था।
कल मेरे पिताजी का जन्मदिन था।
मेरा मूड अच्छा नहीं था।
कुछ चीजें ऐसी हैं जिन पर मैं काबू नहीं पा सकता।
लेकिन मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
उसने तुम पर जमकर हमला किया।
क्या आप मेरी माफी स्वीकार करेंगे?
ये तुम्हारी भूल नही है।
वास्तव में।
भले ही यह आपकी गलती हो,
मैं कभी किसी महिला को पहले माफी मांगने नहीं दूंगा।
जिसकी भी गलती हो, उसे माफी मांगनी चाहिए।
इसके अलावा, हम वकील के तौर पर काम करेंगे।
यह
समस्याओं को हल करने के लिए अपने दिमाग का उपयोग करने के बारे में है।
और हमारे शब्द
गलतफहमियों को दूर करने के लिए, है ना?
इसलिए, मैं नहीं चाहता कि तुम इस तरह चले जाओ।
आप अपने पिता को खुद को साबित करना चाहते हैं।
मैं नहीं चाहता कि तुम मेरे लिए वह चीज छोड़ दो।
मेरा लक्ष्य जून आन में ठहरना है।
मैं तुम्हारे लिए भी अपना सपना नहीं छोड़ूंगा।
मेरा नौकरी छोड़ने का कोई इरादा नहीं था।
मुझे बिल्कुल भी नहीं लगता
मिस्टर सॉन्ग की तरह बनना चाहते हैं
और सुश्री बाई, जो साझेदार बन गईं
परन्तु फिर
मैंने वो खो दिया जो वास्तव में मायने रखता था।
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
मैं जीतना चाहता हूँ।
लेकिन अगर इसका मतलब आपको खोना है,
तो नहीं।
उस तरह की जीत का कोई मतलब नहीं होता।
लेकिन हमारी पीढ़ी
उनका से अलग है।
वैसे ही,
अगर आप ऐसा करेंगे तो मुझे खुशी नहीं होगी
उन्होंने वह विकल्प चुना।
मुझे वास्तव में निराशा होगी
अगर आप
उन्होंने मेरे साथ नरमी बरती।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैंने तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरती।
मैंने बस एक चुनाव किया
प्राथमिकता देने के लिए
जो अधिक महत्वपूर्ण प्रतीत होता था।
लेकिन रास्ते में,
मैंने आपके स्वाभिमान को ठेस पहुंचाई।
कृपया मेरा विश्वास करो।
मेरा ऐसा इरादा नहीं था।
मुझे माफ़ करें।
मैंने जरूरत से ज्यादा प्रतिक्रिया दी।
फिर भी,
मुझसे बात करने के लिए धन्यवाद।
निश्चिंत रहें।
मैं पीछे नहीं हटूंगा।
भले ही मैं हार जाऊं,
मुझे कहीं जाना होगा
मेरी योग्यताओं के साथ।
जो है सामने रखो।
सबसे पहले खेल में बने रहने पर ध्यान दें।
आपकी और यान फी की वह तस्वीर
अभी भी ऑनलाइन है।
क्या तुम ईर्ष्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना।
जब मैंने वह तस्वीर देखी,
मैं 30 सेकंड में गुस्से से शांत हो गया।
क्या यह कुछ संदिग्ध नहीं लग रहा?
मान लीजिए कि महिला ने सच कहा था।
चीन लौटने के बाद उसका यान दा से संपर्क टूट गया ।
और फिर उसने यान फी का सामना किया।
फिर वह भड़क उठी।
आप दोनों की एक तस्वीर।
क्या यह सुनने में अच्छा नहीं लगता?
क्या यह बहुत सुविधाजनक है?
यान फी ने पाया
वह कॉफी शॉप जहां वह अक्सर जाती है।
क्यों न हम उससे कल बात करें?
आपने इसकी योजना पहले ही बना ली है।
आप मुझे सिर्फ जानकारी दे रहे हैं।
चतुर।
महिलाएं तेजी से आगे बढ़ती हैं।
आपकी सहनशीलता वाकई बहुत सराहनीय है।
क्या तुम सच में मुझे पसंद करते हो?
क्या तुम अब भी उसी बारे में सोच रहे हो?
मुझे यकीन है कि आप काम पर ध्यान नहीं दे रहे हैं।
कल सुबह 10 बजे।
मैं आपको पता मैसेज कर दूंगा।
हमेशा की तरह,
पांच मिनट बाद आ जाना।
ठीक है।
नमस्ते।
जियांग चेन, वापस आ जाओ।
यान दा मुसीबत में है।
बात ये है।
मेरा भाई रहा है
कई दिनों तक पहुंच से बाहर।
कल देर रात हमें खबर मिली
स्थानीय पुलिस उसे चुपके से ले गई
पूछताछ के लिए।
प्रमुख के रूप में
उस पर शिंगके ग्रुप का होने का संदेह है।
व्यापारिक रहस्यों का उल्लंघन करने के लिए
एक स्थानीय प्रमुख कंपनी का।
वह कंपनी शिंगके की है।
बाजार में सबसे बड़ा प्रतियोगी।
हमने जमानत राशि जमा कर दी है।
अब वह सुरक्षित है।
लेकिन फिलहाल उनकी आजादी सीमित रहेगी।
हालाँकि, वे भी हैं
चीन में पेटेंट उल्लंघन के लिए जिंगके पर मुकदमा दायर करना ।
मैंने अपने परिवार
और हमारे कानूनी निदेशक से इस बारे में चर्चा की है।
हम भरोसा करना चाहते हैं
यह मामला जून एन को सौंपा गया है।
कोई बात नहीं।
मैं सुश्री बाई के साथ काम करूंगा।
मैं पेटेंट उल्लंघन का मामला संभाल लूंगा।
सुश्री बाई आपके भाई का मामला संभालेंगी।
कानूनी कार्यवाही।
यान फी.
तुम पीले दिख रहे हो।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन मेरे पिताजी को स्ट्रोक आया
और वे अस्पताल में भर्ती हैं।
मेरी मां उनके साथ रह रही हैं।
मुझे नहीं पता
कि विदेश में मेरा भाई कैसा है।
मैं नहीं बता सकता
जांच में कितना समय लगेगा।
इसलिए मैं टूट नहीं सकता।
अगर जरूरत हो तो ले लो।
श्री सोंग।
सुश्री बाई।
किसी को तो सब कुछ संभालना ही होगा।
घर पर।
इसलिए, मैंने निर्णय लिया है
से वापस लेना
प्रतिभा खोज कार्यक्रम।
चलिए फी की मदद के लिए कुछ करते हैं।
वह अपने भाई के बहुत करीब है।
वह इस समय बेहद दुखी होगी।
मैंने ऑनलाइन कुछ मामलों पर शोध किया।
सर्वोत्तम दृष्टिकोण
सिद्ध करना है
कि उनके दावे
उल्लंघन किया गया पेटेंट अमान्य है।
मैंने अपने विदेशी सहपाठियों से संपर्क कर लिया है।
और सेमीकंडक्टर क्षेत्र में कार्यरत मित्र।
देखते हैं कि क्या हम ऐसा कर सकते हैं
कुछ भी उपयोगी ढूंढो।
- मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
- जियांग चेन।
यान फी के साथ आपकी वो तस्वीर याद है?
मैंने कल इसका जिक्र किया था?
यह एक साजिश लग रही है।
क्या आपको लगता है कि यह महिला
पैसे मांगने आई थी?
क्योंकि किसी ने उसे भेजा था?
और क्या यह व्यक्ति यान दा को जानता है?
उस महिला का नाम झांग शियाओमेई है।
वह एक इन्फ्लुएंसर हैं।
हम उसका वीबो चेक कर सकते हैं।
और सुराग के लिए अन्य सोशल मीडिया का भी उपयोग करें।
लेकिन यान फी के अनुसार,
इस महिला के
मन में यान दा के लिए वाकई भावनाएं हैं।
पैसा महज एक छलावा है।
वह बस चाहती है कि यान दा आ जाए।
अगर यान फी ऐसा कहता है,
यह सच होना चाहिए।
हम लड़कियाँ
उन चीजों को तुरंत महसूस कर सकते हैं।
इसे नकली नहीं बनाया जा सकता।
चलिए उसका वीबो प्रोफाइल देखते हैं।
डौयिन और रेडनोट
यह देखने के लिए कि क्या हमें कुछ मिल सकता है।
आपने बेहतर किया
कॉफी नहीं पीनी है।
श्रीमान झोउ, क्या आपको कुछ सलाह चाहिए?
दूसरों को यूं ही सलाह न दें।
मुझे पता है कि आप चिंतित हैं।
आपका भाई फंसा हुआ है।
आपके पिताजी की तबीयत खराब है।
आप इस समय बहुत बोझ से दबे हुए हैं।
मुझे पता है
आप तनाव में हैं।
मैं ठीक हूँ।
मुझे अपने भाई के लिए बहुत दुख हो रहा है।
आप ठीक कह रहे थे।
वह अभी तीस साल का ही है।
उसने इसे कैसे संभाला?
इतना अकेलापन?
मेरे पिता कई साल पहले गंभीर रूप से बीमार पड़ गए थे।
और उन्होंने कंपनी के मामलों से खुद को अलग कर लिया।
फिर मेरे भाई ने शिंगके में नौकरी कर ली।
तब उनकी उम्र मात्र 28 वर्ष थी।
और अभी-अभी स्वीकार किया गया था
ब्रिटेन में समाजशास्त्र में पीएचडी कार्यक्रम के लिए।
लेकिन उन्होंने इसे त्याग दिया।
उन्होंने इस बारे में कभी शिकायत नहीं की।
इन सभी वर्षों में,
मैं उसका विरोध करने की कोशिश कर रहा हूं।
लेकिन आपको पता है क्या?
हम बचपन में कभी आपस में नहीं लड़े।
उन्होंने मुझ पर कभी गुस्सा नहीं किया।
मुझे चाहे कितनी भी परेशानी का सामना करना पड़े,
वह तुरंत अपना सारा काम छोड़ देता है।
मेरी मदद करने के लिए।
लेकिन पिछली बार चोट लगने के बाद
संबंध,
वह हद से ज्यादा सुरक्षात्मक हो गया।
क्योंकि उसे मेरे लिए सहानुभूति थी।
वह मेरी रक्षा कर रहा है
सभी के साथ।
इस बार,
मैं उसकी रक्षा करना चाहता हूँ।
आपका भाई बहुत खुश होगा
यह सब सुनकर।
क्या बात है?
लोग बड़े होने के बाद ही पछताते हैं ।
लेकिन आमतौर पर ऐसा होता है
तब तक बहुत देर हो चुकी थी।
यान फी.
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं।
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
हम आपकी मदद करेंगे
सब कुछ समझ लो।
ठीक है?
धन्यवाद।
क्या आप पीछे मुड़ सकते हैं?
अवकाश का समय समाप्त हो गया है।
मैं शिंगके वापस जा रहा हूँ।
आज जून आन में मेरा आखिरी दिन है।
मुझे यह मिल गया।
यान फी.
हमने अलविदा न कहने का फैसला किया था।
मैं बस करना चाहता हुँ
आपको बता दूं कि
मैंने कुछ जाने-माने लोगों से संपर्क किया
बौद्धिक संपदा वकील और उद्योग विशेषज्ञ।
मैंने उद्योग जगत के मंचों पर भी पोस्ट किया।
साथ ही, मुझे लगता है कि आपको
कंपनी को स्थिर करने पर ध्यान देना चाहिए।
अनुकूल परिस्थितियाँ उत्पन्न करना
और समय खरीद लें।
इसलिए, अपने अधिकारियों को साथ ले जाएं।
प्रमुख निवेशकों से मिलने के लिए।
अपने कर्मचारियों को आश्वस्त करें
आपूर्तिकर्ता और ग्राहक।
मैंने भी
पिछले केस अध्ययनों का संकलन किया गया
और जनसंपर्क के लिए रणनीतियाँ
संकट प्रबंधन में।
कर सकना...
क्या मैं तुम्हें गले लगा सकता हूं?
जब भी आपको मदद की जरूरत हो,
मेरे पास आओ।
धन्यवाद।
मुजे जाना है।
(ज़िंगके, द अदर कंपनी)
स्थानीय पुलिस ने यान दा के कार्यालय की तलाशी ली।
शिंगके की शाखा कार्यालय में
और उसकी मेज पर एक नोटबुक मिली,
जिसमें
लेन-देन के विस्तृत रिकॉर्ड शामिल थे
और कस्टम उत्पाद विनिर्देश
प्रतिस्पर्धी के ग्राहकों में से।
और संयोगवश यान दा भी वहाँ घूमने आई हुई थी।
मुख्य ग्राहकों में से एक
इस सटीक से
ग्राहकों की सूची।
उसके जाने में 15 दिन बाकी थे।
हिरासत में।
मैंने यान फी से पूछा
उनके आंतरिक निगरानी फुटेज।
उनके अलावा,
केवल उनका सहायक ही फैन
वह अक्सर उनके कार्यालय में जाया करता था।
उनकी पूर्व प्रेमिका झांग शियाओमेई
भी कई बार उनसे मिलने आई थीं।
जो उनके पहले के बयान से मेल खाता है।
क्या हम झांग शियाओमेई तक पहुँच गए हैं?
मैं उसके सोशल मीडिया पर नजर रख रहा हूं।
उन्होंने हाल ही में एक व्लॉग पोस्ट किया है।
उसकी छुट्टियों की यात्रा के बारे में।
हमें
टिप्पणियों पर उनकी प्रतिक्रियाओं से यह पता चलता है।
वह उदास है
और दोस्तों के साथ यात्रा करना।
मैंने यान फी से भी इस बारे में बात की।
झांग शियाओमेई अनदेखी कर रही थी
कॉल और संदेश
यान परिवार से।
लेकिन गुओ जियाओयू
वह झांग शियाओमेई से ऑनलाइन संपर्क करने की कोशिश कर रहा है ।
अगर इंटेल भरोसेमंद है,
झांग शियाओमेई अगले सोमवार को वापस आएंगी।
(झांग शियाओमेई)
हम उससे बात करेंगे।
मैंने शिंगके से चर्चा की
शोधकर्ताओं।
पेटेंट को अमान्य करना
हमारी सबसे मजबूत कानूनी चाल है।
इसलिए, हमें इसकी आवश्यकता है
यह साबित करें कि प्रौद्योगिकी मौजूद थी
ऐरुइकी द्वारा याचिका दायर करने से पहले
पेटेंट के लिए।
बिल?
यह चक है।
मुझे थोड़ी परेशानी हो गई है।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मिस्टर लियू, मैं गुओ जियाओयू हूं।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
मैंने पेटेंट अमान्यकरण पर आपका व्याख्यान सुना ।
क्रिस।
क्या आप मुझे कोई शोध पत्र ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
हाँ।
जियाटोंग, इस लिंक को देखें।
यान फी का व्यवहार पूरी तरह से
पहले से अलग।
(यान फी, शिंगके को भविष्य की ओर ले जाते हुए)
वह अब एक कॉर्पोरेट टाइकून है।
(मेरे भाई और मेरे पिता
प्रभारी थे)
(हमारे पारिवारिक व्यवसाय का।)
(मैं कंपनी के मामलों से शायद ही कभी निपटता था।)
वह अद्भुत है।
(मैं बहुत बड़ी जिम्मेदारी निभाता हूँ)
(और कंपनी को सफल बनाना चाहते हैं।)
एक महिला बिजनेस टाइकून होना
आसान नहीं है।
वह खुद भी कई समस्याओं से जूझ रही है।
(फी, तुम तो किसी उद्योगपति की तरह दिखते हो। बहुत बढ़िया!)
(मेरे पति ने मुझे इसके बारे में बताया था।
आप कमाल की हैं।)
(अगर आपको मदद की जरूरत हो तो मुझे बता देना।
मैं वापस आऊंगा।)
(मुझे पूरा यकीन है कि आप इसे अच्छे से संभाल लेंगे।
आगे बढ़िए।)
(आप सभी का धन्यवाद। मैं ठीक हूँ।)
(रेन जियाटोंग)
(मैंने "यान फी" को गुदगुदी की)
हमें आपकी बहुत याद आती है।
(और श्री झोउ
हर दिन जी-तोड़ मेहनत कर रहे हैं।)
क्या आप पागल हैं?
गंभीरता से!
आपका फिर से स्वागत है। चलिए बात करते हैं।
वहां कहने के लिए क्या है?
क्या आपने ऐसा नहीं कहा था?
छिपने से हमें कुछ हासिल नहीं होगा?
हम चीजों को स्पष्ट क्यों नहीं कर सकते?
बाहर निकलो। चलो बात करते हैं।
(जियांग युताई)
यह एडी है जिसका जिक्र झांग ने किया था।
वह यान परिवार का मित्र है।
झांग ज़ियाओमी के अनुसार,
उसने सिफारिश की
यान दा का सहायक हे फैन।
उन्होंने
झांग शियाओमेई की हालिया विदेश यात्रा को भी प्रोत्साहित किया।
मोड़ने की संभावना है
हमारा ध्यान।
लेकिन झांग शियाओमेई का दावा है कि
उसे इस बारे में कुछ भी पता नहीं था।
जियांग चेन और यान फी की तस्वीर
सोशल मीडिया पर।
यह और भी संदिग्ध है।
वह उनका दोस्त है
और एक प्रतिस्पर्धी कंपनी के एशिया-प्रशांत निदेशक ।
यह व्यक्ति जटिल प्रतीत होता है।
रुको, उसका नाम जाना-पहचाना सा लग रहा है।
क्या यान दा ने ब्लाइंड डेट का आयोजन नहीं किया था?
यान फी और इस आदमी के लिए?
यह वही होना चाहिए।
यान फी ने मुझे उसके बारे में बताया था।
यह एडी कहाँ है?
वह संपर्क से बाहर है।
यान फी इस पर काम कर रही है।
क्या ही फैन चीन वापस आ गए हैं?
सुश्री बाई।
शिंगके ग्रुप ने उसे चुन लिया
उसके लौटने के बाद।
क्या मुझे एक मीटिंग का आयोजन करना चाहिए?
जी हाँ, कृपया। जितनी जल्दी हो सके।
ठीक है।
बहुत बढ़िया, रेन जियाटोंग।
अगला समूह।
श्री सोंग के मार्गदर्शन का अनुसरण करते हुए,
शियाओयु और मैं प्रस्ताव रखते हैं
शिंगके को प्राप्त करने के लिए
पेटेंट अमान्यता का दावा दायर करें।
विस्तृत शोध के बाद,
हमने खोज की है
इस पेटेंट को जिन चुनौतियों का सामना करना पड़ा है
कई कंपनियों द्वारा विदेशों में कई अमान्यता संबंधी मुकदमे दायर किए गए हैं ।
इससे स्पष्ट रूप से पता चलता है कि
पेटेंट में खामी है।
हम जिंगके की अनुशंसा करते हैं
तकनीकी मूल्यांकन एजेंसी के साथ काम करें
पेटेंट की जांच करने के लिए
और अमान्यकरण रणनीतियों का पता लगाएं
विस्तार से।
हाँ।
उनके पेटेंट की वैधता को चुनौती देना
उन पर दबाव डालेगा।
कानूनी कार्रवाइयों से समझौता होता है
पेटेंट विवादों में।
दोनों पक्षों का अंतिम लक्ष्य है
सहयोग के लिए।
हाल ही में हुई हाई-प्रोफाइल घटना
प्रमुख कंपनियों के बीच पेटेंट अमान्यकरण के मामले
हमारी स्थिति से कुछ हद तक समानता है।
बुरा नहीं है, है ना?
गुओ जियाओयू, मैंने सुना
आपने संपर्क किया
कुछ तकनीकी प्रभावशाली व्यक्ति
और वीडियो ब्लॉगर
जानकारी जुटाने के लिए।
आपने उनसे मदद कैसे ली?
मैं चिप उद्योग का विशेषज्ञ नहीं हूं।
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि
मैं एक कंटेंट क्रिएटर भी हूं।
इसलिए मैंने उनके दृष्टिकोण पर विचार किया।
इंफ्लुएंसर्स के लिए कंटेंट ही सफलता की कुंजी है।
उन्हें कुछ नया और दिलचस्प चाहिए।
दर्शकों के लिए।
इसलिए मैंने यान फी से संपर्क किया।
वह सहमत हो गई
साक्षात्कार के लिए
मुख्य व्लॉगरों द्वारा
बदले में
उनकी मदद के लिए।
ज़िंगके के लिए,
यह एक प्रभावी जनसंपर्क अभियान है।
यह सबके लिए फायदेमंद है।
बहुत अच्छा।
हमने केवल इतना ही किया
सहायक कार्य।
इसका श्रेय श्री झोउ को जाता है।
वह हमारा मार्गदर्शन कर रहे हैं
आईपी ​​विशेषज्ञों से संपर्क करने के लिए
और उद्योग विशेषज्ञ।
उन्होंने हमें पोस्ट लिखना सिखाया।
और उन्होंने हमारे साथ रात भर जागकर काम किया।
मैंने अपना काम कर दिया।
आप बहुत ही विनम्र हैं।
ठीक है।
एक और बात।
प्रतिभा खोज कार्यक्रम
कुछ ही हफ्तों में इसका समापन हो रहा है।
अब से, आपका प्रदर्शन
अंतिम मूल्यांकन के लिए यह महत्वपूर्ण होगा ।
मैं बैठक के नोट्स संकलित कर लूंगा।
और अपने हालिया योगदानों का सारांश प्रस्तुत करें।
और फिर उन्हें साझा करें
आपके पर्यवेक्षक वकीलों के साथ।
अब, सब लोग काम पर वापस लग जाओ।
आपके दोस्त के लिए
और आप स्वयं।
अब भी जगा हुआ?
मैं हे फैन की प्रोफाइल का अध्ययन कर रहा हूँ।
आप भी?
जियाटोंग, मेरे दोस्त
हाल ही में परेशानी में है।
वह हानफू संस्कृति की शौकीन हैं।
जिसने एक डिजाइनर ब्रांड पर ध्यान दिया
पारंपरिक हानफू डिजाइनों की नकल करना
और इसका खंडन करना।
उसने इस बात को उजागर करने वाले वीडियो बनाए।
और अब वे उस पर मुकदमा कर रहे हैं।
वह जल्द ही कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने वाली है, लेकिन
अपने माता-पिता को बताने से बहुत डरती है।
इसलिए उसने संपर्क किया
हमारे दायरे के माध्यम से
और उन्होंने मुझसे संपर्क किया।
यह हिट करता है
एक हानफू प्रशंसक होने के नाते यह मेरे लिए एक संवेदनशील मुद्दा है।
मैं उसकी मदद करना चाहता हूँ।
शियाओयु।
अंतिम मूल्यांकन की
घोषणा आज ही की गई है।
क्या आपके पास समय है?
मैं किसी को भी छोटी लड़कियों को धमकाते हुए नहीं देख सकता।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं देर रात तक जागकर बनाऊंगा
प्रतिवाद वीडियो
हर दिन काम के बाद।
इससे मेरे काम पर कोई असर नहीं पड़ना चाहिए।
भी,
मैंने
हानफू समुदाय के कई नेताओं से संपर्क किया।
वे उत्सुक हैं
सबूत जुटाने में मदद करने के लिए।
उनका उत्साह मुझे भी प्रेरित करता है।
ये मेरा संकलन है
संबंधित उल्लंघन मामलों में से,
साथ ही अपडेट
मैं लगातार नज़र रखता हूँ।
उम्मीद है ये मदद करेगा।
जियातोंग।
एक दिन में केवल 24 घंटे होते हैं।
आप इतने सारे काम कैसे कर सकते हैं?
शाओयु, आगे बढ़ो!
मुझे तुम पर विश्वास है।
अगर आपको मदद की जरूरत हो तो मुझे कॉल करें।
जियातोंग।
मैं बहुत हृदयान्वित हूँ।
मुझे पता था कि तुम परवाह करते हो।
मैं कसम खाता हूँ
मैं इसे हमेशा संजोकर रखूंगा।
इसे बंद करो, वरना मैं इसे वापस ले लूंगा।
बिलकुल नहीं। यह तुम्हारा मेरे लिए प्यार है।
(ही फैन मिलने के लिए सहमत हो गया।)
(कल सुबह 9:00 बजे।
उसके घर के पास वाले कैफे में।)
(मुझे एक सहायक की आवश्यकता है। कौन खाली है?)
(मुझे।)
(श्रीमती बाई, मुझे भी साथ चलने दीजिए।)
(सुश्री बाई, मैंने
हे फैन के बारे में कुछ शोध किया है।)
(मैंने इसे अभी आपको भेजा है।
कृपया इसे देख लें।)
(समझ गया। रेन जियातोंग ही है।)
(मुझे थोड़ी राहत दो, ठीक है?)
(बिलकुल नहीं।)
(सुश्री बाई, मैंने आपको इस बैठक से संबंधित फाइलें भेज दी हैं
।)
(मैं इसकी हार्ड कॉपी भी लाऊंगा।)
(साथ ही, सबसे नज़दीकी पार्किंग स्थल यहाँ है।)
(क्या आप बात कर सकते हैं?
आपकी माँ अस्पताल में हैं।)
मैंने कल रात आपके द्वारा भेजी गई सामग्री की समीक्षा की ।
सुव्यवस्थित।
फिलहाल ही फैन सबसे अहम है।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
यदि कोई अत्यावश्यक बात हो,
अभी व्यक्तिगत अवकाश का अनुरोध करें।
यदि आप अस्वस्थ हैं,
चिकित्सकीय सहायता लें।
अन्यथा, आप अपने काम में बाधा डालेंगे।
हमारे पेशे में गलतियों की कोई गुंजाइश नहीं है।
मानसिक स्पष्टता
और तीव्र प्रतिक्रियाओं के बिना,
आप गलतियाँ करेंगे
जो हमारी पेशेवर प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाते हैं,
और इससे भी अधिक महत्वपूर्ण बात यह है कि,
हमारे ग्राहकों के हितों को नुकसान पहुंचाना।
समय बर्बाद करना बंद करो।
अपने मन की बात।
यह मेरे बारे में नहीं है।
मेरी मां का कार एक्सीडेंट हो गया।
क्षमा करें, सुश्री बाई।
मैं खुद को संभाल लूंगा।
मुझे पेशेवर होना चाहिए।
अभी सुबह के 9:00 बज रहे हैं।
अभी निकलो
और आज दोपहर तक घर पहुँच जाओगे।
क्या?
क्या मैं आपको रेलवे स्टेशन तक छोड़ दूं?
लेकिन...
इससे सीखो।
अगर दोबारा ऐसी ही कोई घटना घटती है,
मुझे तुरंत इसकी सूचना दें
ताकि मेरे पास
व्यवस्था करने के लिए पर्याप्त समय।
मुझे खेद है, सुश्री बाई।
मैं अकेले जा सकता हूँ।
चिंता मत करो।
घर जाओ।
अगर आपको किसी भी चीज में मदद की जरूरत हो,
मुझे फोन करो। अकेले संघर्ष मत करो।
याद करना।
जून आन वकीलों को प्रशिक्षण देती हैं।
मशीनें नहीं।
जारी रखें।
धन्यवाद।
माँ।
आप जाग चुके हैं।
आपको कैसा लगता है?
मैं हूँ...
हर जगह दर्द हो रहा है।
ध्यान से।
लेकिन अब आप ठीक हैं।
सर्जरी हो गई है।
सौभाग्य से, आप तेज़ गति से नहीं जा रहे थे।
सब ठीक हो जाएगा।
लेकिन अभी आप बिस्तर से नहीं उठ सकते।
बस आराम करो और ठीक हो जाओ।
हम देखेंगे कि क्या करना है।
क्या वह प्रतियोगिता है?
आपका काम लगभग खत्म हो गया है?
जल्द ही। बस कुछ और हफ़्ते।
मैं आखिरकार पैसे कमाऊंगा
अगर मैं रुक सकूँ।
इन सभी वर्षों में,
आप खुद को काफी चुनौती दे रहे हैं।
हर काम में अपना पूरा जोर लगा देना।
आपको इस हालत में देखकर मेरा दिल टूट जाता है।
और अब,
मैंने आपके लिए और अधिक परेशानी खड़ी कर दी है।
तुम्हे जाना चाहिए।
वापस जाओ।
मैं ठीक हूँ।
बस अच्छे से आराम करो।
मैं आपके लिए एक देखभालकर्ता नियुक्त कर सकता हूँ।
पैसा बर्बाद मत करो।
वह महंगा है।
नहीं, माँ। चिंता मत करो।
क्या आपका काम
इतना कठिन?
जियातोंग, तुम वापस आ गए।
आपकी मां कैसी हैं?
उनकी सर्जरी सफल रही।
लेकिन डॉक्टर ने कहा
उसे ठीक होने के लिए समय चाहिए।
उन्होंने सुझाव दिया कि मैं उसके साथ रहूँ।
कुछ आराम मिलना।
आप अभी भी क्यों जाग रहे हैं?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
आप जरूर थक चुके होंगे।
आप एक धनी परिवार की इकलौती संतान हैं ।
और आप काम के सिलसिले में बीजिंग आए थे।
यह सामान्य बात है कि आपके माता-पिता
इसे स्वीकार नहीं कर सकते।
वे हूँ
आखिरकार इसे स्वीकार कर लेंगे।
चिंता मत करो।
मेरी माँ ने मुझसे पूछा
मुझे वकालत करने के लिए बीजिंग क्यों आना पड़ा ।
पहले वेतन अच्छा-खासा होता था।
लेकिन अब यह उतना आकर्षक नहीं रह गया है।
मुझे घर ही जाना चाहिए
और वहां एक स्थिर नौकरी ढूंढ लें।
जानते हो मुझे सबसे ज्यादा परेशान करने वाली बात क्या है?
मेरे माता-पिता ने हाल ही में मुझे बताया
हमारे घर पर रहने वाले रिश्तेदारों के लिए
मुझे लगता है कि वकील होना अपमानजनक है।
उनका मानना ​​है कि वकील केवल अपराधियों का बचाव करते हैं।
और दोनों पक्षों से रिश्वत लेते हैं।
वे वकीलों को नीच समझते हैं।
यह सुनकर मुझे बहुत गुस्सा आया।
अरे, ये तो 2024 है!
मुझे ऐसा क्यों करना होगा?
घर जाओ और कोशिश करो
क्या वे अपनी रूढ़ियों को बदलना चाहते हैं?
और मैं उनसे तर्क नहीं कर सकता।
मेरी मां भी यही सोचती है
कि वकील लोग घटिया होते हैं।
लेकिन असल में ऐसा बिल्कुल नहीं है।
सुश्री बाई, श्री सोंग के बारे में सोचिए,
श्री झोउ और सुश्री तियान।
वे सभी बेहद अच्छे लोग हैं।
हालांकि मैं जवान हूँ,
मैं सचमुच एक डिजिटल नेटिव हूँ।
मैं हर दिन इंटरनेट ब्राउज़ करता हूँ।
और मैंने बहुत कुछ देखा है।
मैं लोगों के स्वभाव को पहचान सकता हूँ।
कोमल,
दयालु,
और जोशीले।
वे मदद करना चाहते हैं
जब कोई मुसीबत में हो।
वे ऐसे ही हैं।
तुम भी उन्हीं की तरह बन जाओगे
एक बार जब आप वकील बन जाते हैं।
शायद यही आपका मिशन है।
आपको एक अच्छा वकील बनना होगा।
इस बीच, आपको
हम सभी के लिए आवाज़ उठानी होगी।
और सबको इसके बारे में बता दो
हमें जिन चुनौतियों का सामना करना पड़ता है।
हम सिर्फ काम नहीं करते
सीबीडी की गगनचुंबी इमारतों में आधी रात के बाद का समय।
हम
पूर्वी तीसरे रिंग रोड पर भोर होते ही काम पर पहुँच जाते हैं।
हमें हमेशा प्रदान करना चाहिए
भावनात्मक समर्थन
हमारे ग्राहकों के लिए।
हम एक भी कॉल मिस करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
सौभाग्य से, जून आन को पर्याप्त ग्राहक मिल जाते हैं।
अन्यथा,
यह असहनीय होगा।
तो मुझे बताओ,
वे ऐसा क्यों करते हैं?
जब हालात इतने कठिन हों तो आगे बढ़ते रहना?
निश्चित रूप से कुछ सीमाएँ होती हैं।
मैंने सुश्री बाई से पूछा कि उन्होंने वकील बनने का फैसला क्यों किया।
उसने कहा,
"क्योंकि मुझे यह पसंद है।"
उसे उस एहसास की बहुत चाहत है।
भले ही वह
दस में से सिर्फ एक मामला ही जीत जाए।
मैं भविष्य में सुश्री बाई जैसा बनना चाहती हूं।
लेकिन मैं कभी सफल नहीं हो पाऊंगा।
जियाटोंग,
आपको यह मिला।
तुम बिल्कुल युवा बाई शियाओ की तरह हो।
जियाटोंग,
देखना।
हे फैन ने ऑनलाइन सुश्री बाई पर आरोप लगाते हुए
कहा कि
उसकी जबरदस्ती पूछताछ की रणनीति
तनाव के कारण वह बेहोश हो गई।
क्या?
बेहद निंदनीय।
(ही फैन की पोस्ट)
नेटिज़न्स सुश्री बाई को साइबरबुलिंग कर रहे हैं।
क्या चल रहा है?
अविश्वसनीय!
(व्यापारिक रहस्य से तात्पर्य ऐसी जानकारी से है
जो आम जनता को ज्ञात नहीं होती है)
(और इसका व्यावसायिक मूल्य है। धारक
इसकी सुरक्षा के लिए उपाय करता है।)
(व्यापारिक रहस्य का उल्लंघन किसी भी प्रकार
की जानकारी प्राप्त करने या प्रकट करने के कार्य को संदर्भित करता है।)
( अधिकार धारक के व्यापारिक रहस्यों का उपयोग करना या दूसरों को उपयोग करने की अनुमति देना )
(बिना अनुमति के
और अनुचित साधनों द्वारा।)
♪अगर मैं तुम्हें बताऊँ तो क्या होगा♪
♪जो बातें मैं कहना चाहता हूँ♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।
♪मैं सब कुछ खोना ज़्यादा पसंद करूँगा♪
♪कुछ भी महसूस न करने से बेहतर♪
♪हम अंधेरे में नाच रहे हैं♪
♪और आग की लपटों से इतना डर ​​लगता है♪
♪हम एक प्रतिध्वनि में फंसे हुए हैं♪
♪हम सच्चाई के पीछे छिपते हैं♪
♪हम गोल-गोल घूमते रहे हैं♪
♪हमारी जवानी से दूर♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪यह हमारी अपनी कल्पना है♪
मैं धुन गाऊँगा
♪तुम मेरी सामंजस्य बनोगी♪
♪एक साथ♪
मेरे साथ विश्वास की छलांग लगाइए
♪एक दूसरे के लिए दवा बनो♪
♪हम दोनों एक-दूसरे के लिए ही बने हैं♪
♪मुझसे प्यार करो, मुझसे लड़ो,
चांदनी रात में मेरा पीछा करो♪
मुझे गले लगाओ
और बताओ कि सब ठीक है
♪दिन-ब-दिन♪
♪मैं और भी गहरे प्यार में डूबता जा रहा हूँ♪
और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, तुम मेरे साथ रहो।